好想親眼睇下虛擬世界到底係點啊
究竟我係幾時開始有呢種諗法嘅呢？
最初
我真係好憎虛擬世界
好憎呢啲搶走哥哥嘅虛擬世界遊戲
不過
我知道哥哥好鍾意呢個世界
所以我無論點都想親眼睇下
親身認識下
於是我開始玩「
ArcheAge Online」
估唔到仲沉迷到返唔到轉頭
我好欣賞用自己對翼
喺天空度自由噉飛嘅快感
如果可以一直噉飛到去更高更遠嘅地方
就算要犧牲啲乜嘢
我都覺得冇所謂
而家我終於都明白哥哥
點解會咁鍾意呢個世界
向世界樹出發
你返？
我咪話咗喺學校入面
唔好用呢個名叫我㗎囖
長田同學…對…
對唔住啊，石野同學
仲講啊？
對唔住啊，藤高同學
有咩事啊？
講起上嚟，你已經拔咗尖㗎啦
點解仲成日喺學校度出現㗎？
你而家明明唔使成日返嚟㗎喎，職業…
同居同學，我有嘢同你講
所以喺度等咗你成朝㗎喇
係喇，你都好似拔咗尖㗎喎
顧問老師叫我返返嚟劍道部
所以我咪喺度囖
點啊？有咩講啊？
其實係西格佢哋
約咗大家喺今日下晝一齊去打怪
Sorry啊
我暫時都唔會去打怪㗎喇
點解啊？
因為我想去一去阿倫啊
去阿倫？
即係世界樹下便嗰陣？
唔通係同尋日隻影精靈去…
算係啦，當係做導遊帶佢去囖，你…
你個女喺度諗乜嘢啊？
你…
同嗰個同學
你要同嗰一種咁可疑嘅男人一齊過夜
仲要去咁遠嘅地方𠻹…
我警告你啊，唔好亂諗嘢啊
總之啦，我決定咗要噉做㗎喇
麻煩你幫我同西格佢哋講聲啦
係噉啦
我只係去做佢導遊啫
只係噉㗎咋
Link，start
Hello，你好早啊
唔係啊，我都係啱啱到吒嘛
頭先去咗買少少嘢啊
係呀？
睇嚟我都要好好噉準備下喇
淨係靠呢把劍應該唔夠
係噉，我哋快啲去武器店吖
而家你身上面有幾多錢啊？
睇下先
尤倫係咪指呢度嘅貨幣單位啊？
尤衣，我哋要行㗎喇
係
嚟塔做咩啊？
如果諗住長距離飛行
上到塔底起飛嘅話，會方便啲㗎
限法唔使飛咁高嘛
原來係噉呀？
行啦，上去喇
希望喺入夜之前穿過森林啦
過嚟呢邊啦
里番
原來你哋都嚟咗呢度呀？
西格
乜你真係諗住要離隊咩？
里發
算係啦
里發，你有冇諗過噉樣做
會麻煩到其他隊友㗎？
之前唔係講好咗
係我得閒先一齊組隊打怪
到我有嘢做嗰陣隨時都可以離隊㗎咩？
不過問題係
所有人都知道你係我哋小隊嘅其中一份子
你話走就走咁隨便，噉仲邊有人畀面我？
同伴唔係道具嚟㗎，阿蘇
你講咩話？
我係話
其他玩家同你嗰啲寶貴嘅劍或者盔甲唔同
你唔可以將人哋放
喺雙臂欄度當係你自己嘅私夥嘢
你個𡃁仔啊
你呢啲專門執垃圾嘅影精靈咪咁囂
你九成九都係畀領主踢出嚟
嘅叛徒嚟㗎啦，識呀？
你唔好噉樣同佢講嘢啊，我話你聽啊
同人係我嘅新拍檔嚟㗎
咩話？
妮法
乜你都想好似佢噉
離開領地做叛徒咩？
係啊
冇錯
我就係諗住離開呢一度啊
我原本都想放生呢隻喺人哋
領地飛嚟飛去嘅烏蠅𠸏
但係你要驕詛我哋呢一族嘅人就唔同講法
你呢個叛徒大搖大擺噉
走入其他種族嘅領地
就算畀人斬開幾件
都唔會有咩怨言㗎啦
西格，而家郁手唔係咁好喎
喺大庭廣眾之下殺死個毫無反抗能力嘅人
噉我哋…
匿返
出到外面之後
你最好同我好好噉樣匿埋
如果你真係背叛我
我肯定你好快就會後悔揀咗呢一條噉嘅路
唔好意思啊，搞到無啦啦拖埋你落水𠻹
傻啦
不過你離開領地喎，噉樣係咪OK㗎？
喂
呢度嘅風景好靚啊個天空好近
好似摸到噉啊
係喇
望住呢個天空
就覺得所有事都變得好渺小㗎喇
呢個都係個好機會嚟𠸏
橫掂遲早有一日我都會離開㗎啦
係呀？
不過
我搞到你喺離開之前同佢哋鬧咗場交喎
鬧唔鬧交都好
佢哋都唔會咁容易放我走㗎啦
係喇
咩叫叛徒啊？
離棄領地嘅玩家就叫做叛徒
即係話，邊個要離開領地
就會畀人藐視囖
噉都冇問題咩？
呢啲嘢唔使咁上心嘅
我反而唔明大家點解做
咁多嘢互相綁住對方
我哋都係想自由自在噉飛啫
你哋呢啲人類真係好複雜啊
我真係諗極都唔明
嗰種追求其他人關心嘅心理
表現又會咁複雜𠸏
追求關心？
係嘅話…
就會噉…
噉就係咪簡單好多呢？
你個AI咁犀利𠸏？
係咪所有私人精靈都識咁多嘢嘎？
淨係呢隻嘢識嘅嘢特別奇怪啫
乜…乜係噉呀？
人類想要其他人嘅…
關心？
妮法
係你呀，雷剛？
你太過份喇
你出發之前走嚟同我講聲先都得啩
Sorry啊，我唔記得咗𠻹
嚟返喇，你真係要離開小隊呀？
係就係，不過有一半係為勢所逼𠸏
係噉，你又點樣啊？
噉仲使問𠸏？
我呢一把劍只係會為咗你而揮動㗎咋
係咩？
我唔會多謝你㗎喎
總…
總之因為你嘅離開
我都會跟住你走
不過要遲啲先
因為我仲有件事唔放心
乜嘢啊？
而家仲未有確實嘅證據
為咗再深入啲調查
我暫時都仲會留返喺西格嘅小隊裏便㗎
桐人先生
惹是生非係佢一直以嚟嘅壞習慣
你要多啲睇住佢啊
我知道㗎喇，除咗呢一樣之外
我要講明先啊
你塊佢係我嘅
呢段時間我會暫時留喺中立地區
有咩事，send mail畀我啦
好痛啊
係喇，你哋喺現實世界都係朋友嚟嘎？
係啊，算係啦
做咩喎？
嗰個「五」係咩意思啊？
冇嘢
只係覺得噉樣唔錯啫
其實我好理解嗰個人嘅感情㗎
佢心入面係非常鍾意里發
係噉里發嘅心又點諗呢？
我…我唔知啊
嚟啦，飛快啲吖
我哋就用一次嘅飛行時間直接去嗰個湖啦
真冇人
點解你咁硬頸㗎？
真係橫掂你個身體都係假㗎啦
點玩都冇穿冇爛㗎啦
點解你唔寫enjoy啲包你舒服㗎喎？
你係點都唔會明白㗎啦
呢啲嘢根本就唔關係現實定係虛擬嘅事
對我嚟講，邊一邊都係一樣
你係想話我心好污糟邋遢呀？
係㗎，如果我係你，最好…適應呢度
學下點enjoy啊
我一定唔會成世都畀你韞喺呢度㗎
我知道一定會有人救我，吓？
邊個啊？
或者會係佢都未定𠸏
大英雄桐人嗬？
係喎
我冇記錯嘅話，佢好似係姓桐谷嗬？
我喺嗰邊見過佢㗎喇，就早兩日吒嘛
係喎
估唔到嗰種孱弱書生居然就係打
敗S，A.O嘅大英雄嗄
真係講出嚟都冇人信
不如你又估下我喺邊度撞到佢吖？
就喺你個病房啊
佢一路望住你瞓喺度
一路聽我講同你結婚嘅事
佢聽完之後嗰個死人表情
可以話係我最完美嘅傑作嚟啊
我爭啲忍唔住笑出嚟啊
我夠膽同你輸到
嗰條靚仔根本就連帶上呢副
gear嘅勇氣都冇啊
你都係死心罷啦
係喇
我過幾日仲會派埋婚禮嘅請帖畀佢𠻹
我知道佢一定好想見下你着婚紗個樣啊
話晒，佢係大英雄
點都要畀啲甜頭佢𠸏
係噉
我哋要暫時分開下喇，泰坦尼克
雖然你會好寂寞，不過忍耐下啦
同人佢…
仲生存啊
哼
八、11、三、
二、九
SLS裂縫飛彈，弗倫，芬德
辛苦你喇
多謝你掩護我啊
對翼都差唔多到極限喇喎
不如我哋降落地面先啦，好啊
你都攰哩？
唔係，我仲未啊
你都幾搏命㗎喎
雖然我都想繼續出發啊
不過我哋暫時都唔可以飛住㗎喇
點解啊？
你望下嗰邊吖，嗰座山啊
高過我哋飛行嘅極限高度
要過呢一座山，一定要穿過山窿先得㗎
聽講佢就係風精靈領地同
阿倫之間最險峻嘅地帶
由呢度開始，我都係第一次嚟㗎咋
要穿過山窿呀？
噉係咪要行好耐㗎？
應該係喇
不過我知道中途有個可以
用嚟休息嘅中立礦山都市𠸏
係喇，同人呀，你今日仲有冇時間玩㗎？
現實世界而家夜晚七點到
我諗應該冇問題㗎
好
係噉一於再努力多一陣啦
我哋喺呢度輪流登出一次吖，輪…
輪流登出？
即係指交替lock
out嚟畀自己休息下啊
因為呢度係中立地區
唔可以即時lock out
所以我哋要輪流登出㗎
留低嘅人就要保護對方
嗰隻avatar囖
原來係噉
我明白喇
你快你走先啦
係噉，恭敬不如從命㗎喇
大約廿分鐘就返嚟㗎喇
哥哥
食唔食飯啊？
咁快就瞓咗嗱？
我覺得真係好開心
同人
其實我都唔算鍾意咗佢吖
同邊個一齊冒險我都冇所謂㗎
我只係因為可以喺新世界自由噉飛
覺得好開心啫
要你等𠻹，有冇遇到啲咩怪物啊？
你返嚟嗱？
呢度靜到咩都冇啊
嗰支咩嚟㗎？
出發之前行過雜貨店
見到咪買嚟試下囖
嗰個NPC話呢啲噉嘅嘢
係紹凡嘅特產嚟㗎喎
我都唔知有啲噉嘅嘢𠸏
好喇，係噉今次輪到我落坳喇
麻煩你保護我喇喎，我知喇
你早啲返啊
乜主人唔喺度嗰陣
你都可以自由活動㗎咩？
呢層梗係得啦
因為尤衣就係尤衣
仲有，佢唔係我嘅主人嚟㗎
係爹哋啊講開又係喎
點解你咁奇怪，係噉叫同人做爹哋𠸏？
唔通係佢入game嗰陣
已經噉樣幫你設定好𠸏？
因為我以前細細個嗰陣，爹哋教過我
佢亦都噉樣同我講過，話我係佢嘅乖女
所以就係爹哋啦
係呀？
係噉，你係咪鍾意你爹哋啊？
狸花小姐，你講嘅鍾意即係咩意思啊？
應該點講好呢？
任何時候都想一齊啦
一齊嗰陣個心又會跳得好快好興奮
噉上下嘅感覺囖
有咩事啊，狸花小姐？
咩…咩事都冇，你講咩咩事都冇啊？
我返嚟喇
係咪有咩事啊？
你返嚟嗱，爹哋？
我啱啱同妮法小姐佢傾咗好多嘢啊
講到鍾意…
唔好…
真係咩事都冇啊，你…
你都幾快返嚟㗎喎，你食埋晚飯𠻹㗎嗱？
係啊，因為屋企人一早幫我準備好喇
係呀？
係噉，我哋即刻出發啦
好𡅅
係噉，出發啦
係咪有咩事啊？
唔係
我覺得好似有人望住我哋噉樣
尤爾
附近有冇玩家？
冇啊，完全冇反應啊
噉可能有搜索者跟蹤住我哋喇
即係咩嚟㗎？
係一種追蹤魔法
通常都係啲外表細只嘅羋摩
佢會將目標嘅位置通知施術者
唔可以解除㗎？
如果揾到搜索者嘅話，就有可能𠸏
但係施術者嘅魔法技能越高
搜索者同目標之間嘅距離就會越遠
所以喺野外幾乎係解除唔到㗎
係呀？
不過可能係我嘅錯覺啫
總之我哋出發咗先再算啦，嗯
日常に呑まれて，揺らめきながらまた形を変えていた，今からもう遅いかな？
返事のない一の字とを全てはそう自
分次第
終わりも、始まりも
下一集：「老古老回廊」